Repository: indico/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: zh_hans_cn

source: Usually booking a space in the past is not allowed. This setting will allow to book a room with a start date within a specified number of hours in the past. Leaving the field empty will allow any start date that is not in the past without restricting the start time as well.
zh_hans_cn: 通常不允许过去的时间内预订会议室。此设置允许在过去指定的小时数内预订具有开始日期的会议室。将该字段留空将允许任何不在过去的开始日期，同时不限制开始时间。

source: {count} room
zh_hans_cn: {count} 个会议室

source: Created by {createdBy}
zh_hans_cn: 由 {createdBy} 创建

source: Active and future
zh_hans_cn: 现在和未来

source: All blockings this year
zh_hans_cn: 今年的所有禁用

source: All blockings
zh_hans_cn: 所有禁用

source: Filter by date
zh_hans_cn: 按天过滤

source: Blockings in my rooms
zh_hans_cn: 我的会议室禁用

source: Show only blockings in my rooms
zh_hans_cn: 只显示我会议室里的禁用

source: My blockings
zh_hans_cn: 我的禁用

source: Show only my blockings
zh_hans_cn: 只显示我的禁用

source: There are no blockings.
zh_hans_cn: 没有禁用。

source: Please choose a valid period.
zh_hans_cn: 请选择有效期限。

source: Please provide the reason for the blocking.
zh_hans_cn: 请提供禁用的理由。

source: Please choose at least one room for this blocking.
zh_hans_cn: 请选择禁用至少一个会议室。

source: Blocking has been accepted
zh_hans_cn: 禁用已接受

source: Pending approval by a room manager
zh_hans_cn: 待会议室管理员批准

source: Booking rejected by {rejectedBy}
zh_hans_cn: 预订被 {rejectedBy} 拒绝了

source: Accept blocking
zh_hans_cn: 接受禁用

source: Update blocking
zh_hans_cn: 更新禁用

source: Block selected spaces
zh_hans_cn: 禁用所选会议室

source: Blocking details
zh_hans_cn: 禁用的详细信息

source: Edit blocking
zh_hans_cn: 编辑禁用

source: Are you sure you want to delete this blocking?
zh_hans_cn: 您确定要删除此禁用吗？

source: Blocking created by {createdBy}
zh_hans_cn: 由 {createdBy} 创建的禁用

source: When blocking rooms nobody but you, the rooms' managers and those users/groups you specify in the "Allowed users/groups" list will be able to create bookings for the specified rooms in the given timeframe. You can also block rooms you do not own - however, those blockings have to be approved by the owners of those rooms.
zh_hans_cn: 当禁用会议室的时候，除了你，会议室管理员和你指定在允许访问列表中的这些用户/组可以在给出的时间框架内，为指定的会议室建立预订。你还可以禁用你没有所有权的会议室 - 然而， 这些禁用必须被会议室的拥有者批准。

source: Please take into account that rooms blockings should only be used for short term events and never for long-lasting periods. If you wish to somehow mark a room as unusable, please ask its owner to set it as such.
zh_hans_cn: 请考虑会议室的禁用应该只用于短期事件， 不用于长期事件。如果你希望标记一个会议室为不可用，请要求会议室的拥有者设置会议室为不可用。

source: Reason
zh_hans_cn: 理由

source: Provide reason for blocking
zh_hans_cn: 提供禁用原因

source: Authorized users/groups
zh_hans_cn: 授权的用户/组

source: Rooms to block
zh_hans_cn: 要禁用的会议室

source: Blocked rooms
zh_hans_cn: 禁用的会议室

source: You can accept and reject blockings for your rooms on the list by using the action buttons on the right side of the room name.
zh_hans_cn: 通过使用会议室名右侧的操作按钮，可以接受和拒绝列表中的对于你的会议室的禁用。

source: The blocking has been successfully updated.
zh_hans_cn: 已成功更新禁用。

source: The blocking has been successfully created.
zh_hans_cn: 已成功创建禁用。

source: You can consult your blocking {link}here{/link}.
zh_hans_cn: 你可以 {link} 在这里 {/link} 查阅你的禁用。

source: The space will be free on the selected time slot(s)
zh_hans_cn: 所选时间段(s)上会议室将是空闲的

source: The space won't be available on one or more days
zh_hans_cn: 会议室一天或几天内都不可用

source: Space cannot be booked.
zh_hans_cn: 会议室不能被预订。

source: One or more bookings would conflict with yours.
zh_hans_cn: 有一至多个预订和您的冲突。

source: Bookings in the past are not allowed.
zh_hans_cn: 过去的预订是不允许的。

source: Book Room
zh_hans_cn: 预订会议室

source: Pre-Book Room
zh_hans_cn: 预先预订会议室

source: Book
zh_hans_cn: 预订

source: Pre-Book
zh_hans_cn: 预先预订

source: Here are some alternatives we've found for you!
zh_hans_cn: 这里是我们为您找到的一些替代品！

source: List view
zh_hans_cn: 列表视图

source: Timeline view
zh_hans_cn: 时间线视图

source: See details
zh_hans_cn: 看详情

source: Please choose an option!
zh_hans_cn: 请选择一个选项！

source: Please specify a user
zh_hans_cn: 请指定一个用户

source: You need to provide a reason
zh_hans_cn: 您需要提供理由

source: Choose an event
zh_hans_cn: 选择事件

source: You have an event taking place during the selected time. If you are booking the room for this event, please select it below. The room of the selected event will automatically be updated.
zh_hans_cn: 您在所选时间内有若干事件。如果您预订此会议室来举办您的活动之一，请在下面选择它。选中事件的会议室信息将自动更新。

source: The space has been successfully pre-booked!
zh_hans_cn: 会议室已成功预先预定！

source: The space has been successfully booked!
zh_hans_cn: 会议室已成功预定！

source: You can consult your pre-booking {link}here{/link}.
zh_hans_cn: 你可以 {link}在这里{/link} 查看您的预先预订信息。

source: You can consult your booking {link}here{/link}.
zh_hans_cn: 你可以 {link}在这里{/link} 查看您的预订信息。

source: Couldn't book the room
zh_hans_cn: 无法预订会议室

source: Booking conflicts
zh_hans_cn: 预订冲突

source: Your booking conflicts with another existing one.
zh_hans_cn: {count} 个您的预订与现有预订冲突。

source: You are creating a {highlight}Pre-Booking{/highlight}
zh_hans_cn: 您正在建立{highlight} 预先预定 {/highlight}

source: A Pre-Booking has to be approved by the room managers before you can use the space in question.
zh_hans_cn: 您使用这个会议室之前，预先预订必须要会议室拥有者批准。

source: Pre-Booking conflicts
zh_hans_cn: 预先预订冲突

source: If you create this pre-booking, some of your days may get rejected as they overlap with the following pre-bookings:
zh_hans_cn: 如果您创建此预先预订，您的一些预订天数可能会被拒绝因为它们和下面的预先预订重叠：

source: If you create this booking, the following overlapping days of existing pre-bookings will automatically be rejected:
zh_hans_cn: 如果您创建此预订，下面已存在的预先预订重叠的天数将自动被拒绝：

source: Assign the room {room} to this event
zh_hans_cn: 将会议室 {room} 分配给此事件

source: Assign the room {room} to this contribution
zh_hans_cn: 将会议室 {room} 分配给此报告

source: Assign the room {room} to this session block
zh_hans_cn: 将会议室 {room} 分配给此分会块

source: Assign the room {room} to this event (instead of {oldRoom})
zh_hans_cn: 将会议室 {room} 分配给此事件 (而不是 {oldRoom})

source: Assign the room {room} to this contribution (instead of {oldRoom})
zh_hans_cn: 将会议室 {room} 分配给此报告 (而不是 {oldRoom})

source: Assign the room {room} to this session block (instead of {oldRoom})
zh_hans_cn: 将会议室 {room} 分配给此分会块 (而不是 {oldRoom})

source: I've changed my mind!
zh_hans_cn: 我改主意了！

source: Create Booking
zh_hans_cn: 创建预订

source: Create Pre-booking
zh_hans_cn: 创建预先预定

source: Recurrence
zh_hans_cn: 重现

source: Time
zh_hans_cn: 时间

source: One minute earlier
zh_hans_cn: 提前 {count} 分钟

source: One minute later
zh_hans_cn: 晚了 {count} 分钟

source: We'll change your booking's starting time to make it fit
zh_hans_cn: 我们将更改您的预订开始时间使其适合于您

source: One minute shorter
zh_hans_cn: 缩短 {duration} 分钟

source: We'll shorten your booking to make it fit
zh_hans_cn: 我们将缩短您的预订使其更适合您

source: Skip one day
zh_hans_cn: 跳过 {skip} 天

source: We'll skip one occurrence to avoid any conflicts
zh_hans_cn: 我们将跳过 {skip} 事件以避免任何冲突

source: Shorten by one day
zh_hans_cn: 缩短了 {shorten} 天

source: Bookings in this room cannot last this long and will be shortened accordingly
zh_hans_cn: 这个会议室不能预订这么长时间，将被缩短到合适的时间

source: There are no rooms matching the criteria.
zh_hans_cn: 没有符合条件的会议室。

source: Total{count}
zh_hans_cn: 总共 {count}

source: Number of spaces that match your filtering criteria.
zh_hans_cn: 符合你的筛选条件的会议室数

source: Available{count}
zh_hans_cn: 可用 {count}

source: Spaces that are free on that time slot.
zh_hans_cn: 在那个时间有空会议室

source: Unavailable{count}
zh_hans_cn: 不可用 {count}

source: Spaces unavailable during that time slot (click for details).
zh_hans_cn: 那个时间段里没有空会议室 (点击查看详情)。

source: Unauthorized
zh_hans_cn: 未经授权

source: Spaces you are not authorized to book.
zh_hans_cn: 你未被授权预订的会议室。

source: No known spaces match your query
zh_hans_cn: 没有与查询匹配的已知会议室

source: No spaces are available during that time slot
zh_hans_cn: 在那个时间段没有可用会议室

source: Unavailable Rooms
zh_hans_cn: 不可用会议室

source: Show only my bookings
zh_hans_cn: 只显示我的预订

source: Hide rejected/cancelled bookings
zh_hans_cn: 隐藏 拒绝/取消 的预订

source: Show rejected/cancelled bookings
zh_hans_cn: 显示 拒绝/取消 的预订

source: Show unused spaces
zh_hans_cn: 显示没被使用的会议室

source: Hide unused spaces
zh_hans_cn: 隐藏没被使用的会议室

source: Show calendar view
zh_hans_cn: 显示日历视图

source: Show a list of all upcoming bookings
zh_hans_cn: 显示所有正在预订的列表

source: This booking is pending confirmation by the room owner
zh_hans_cn: 此预订有待拥有者确认

source: Booked for {bookedFor}
zh_hans_cn: 已预订给 {bookedFor}

source: There are no bookings matching the criteria.
zh_hans_cn: 没有符合要求的预订。

source: Start your booking...
zh_hans_cn: 开始预订...

source: Search only my favorites
zh_hans_cn: 只搜索我的收藏

source: Active rooms
zh_hans_cn: 可用会议室

source: Buildings
zh_hans_cn: 建筑

source: Bookings today
zh_hans_cn: 今天的预订

source: Active booking requests
zh_hans_cn: 有效预订请求

source: Your bookings
zh_hans_cn: 您的预订

source: Equipment
zh_hans_cn: 设备

source: Building {building}
zh_hans_cn: 建筑 {building}

source: Min. Capacity
zh_hans_cn: 最小容量

source: Show only...
zh_hans_cn: 只显示...

source: Block rooms
zh_hans_cn: 禁用会议室

source: There are no rooms matching the criteria
zh_hans_cn: 没找到符合条件的会议室

source: There is {count} match
zh_hans_cn: 有 {count} 个匹配

source: Building {buildingNumber}
zh_hans_cn: 建筑 {buildingNumber}

source: See detailed equipment
zh_hans_cn: 看详细设备

source: My favorite rooms
zh_hans_cn: 我喜欢的会议室

source: Rooms I am authorized to book
zh_hans_cn: 我有权预订的会议室

source: Once
zh_hans_cn: 一次

source: Available
zh_hans_cn: 可用

source: Booking
zh_hans_cn: 预订

source: Pre-Booking
zh_hans_cn: 预先预订

source: Conflict
zh_hans_cn: 冲突

source: Conflict with Pre-Booking
zh_hans_cn: 与预先预订冲突

source: Invalid occurrence
zh_hans_cn: 无效事件

source: Other booking
zh_hans_cn: 其它预订

source: Blocking
zh_hans_cn: 禁用

source: Blocking (allowed)
zh_hans_cn: 禁用 (允许的)

source: Not bookable
zh_hans_cn: 不可预订

source: Concurrent Pre-Bookings
zh_hans_cn: 同时预先预订

source: Event Logo
zh_hans_cn: 事件徽标

source: Download
zh_hans_cn: 下载

source: Edit template
zh_hans_cn: 编辑模板

source: Delete template
zh_hans_cn: 删除模板

source: Inherited templates
zh_hans_cn: 继承模板

source: Custom templates
zh_hans_cn: 定制模板

source: No templates
zh_hans_cn: 没有模板

source: ⟨ Previous page
zh_hans_cn: ⟨ 上一页

source: Next page ⟩
zh_hans_cn: 下一页 ⟩

source: Enter a term above to begin searching.
zh_hans_cn: 在上方输入一个词语以开始搜索。

source: Enter a term above to begin searching inside the {categoryTitle} category. You can {link}search all of Indico instead{/link}.
zh_hans_cn: 在上面输入一个词语以开始在 {categoryTitle} 类别中搜索。您可以 {link}改为搜索所有Indico{/link}。

source: No Results
zh_hans_cn: 没有结果

source: Your search - {query} - did not match any results.
zh_hans_cn: 您的搜索 - {query} - 没有匹配任何结果。

source: Your search - {query} - did not match any results. You could try {link}searching all of Indico instead{/link}.
zh_hans_cn: 您的搜索 - {query} - 没有匹配任何结果。您可以尝试 {link}搜索所有Indico{/link}。

source: Sort by: {value}
zh_hans_cn: 排序依据：{value}

source: Materials
zh_hans_cn: 材料

source: Notes
zh_hans_cn: 注释

source: Categories
zh_hans_cn: 类别

source: Skip access checks
zh_hans_cn: 跳过访问检查

source: Enter your search term
zh_hans_cn: 输入您的搜索词

source: In this category ↵
zh_hans_cn: 在此类别

source: All Indico ↵
zh_hans_cn: 所有Indic

source: et al.
zh_hans_cn: 等

source: Favorite Categories
zh_hans_cn: 收藏的类别

source: You have not marked any category as favorite.
zh_hans_cn: 您尚未将任何类别标记为收藏

source: Add Indico user
zh_hans_cn: 添加 Indico 用户

source: Favorite Users
zh_hans_cn: 收藏的用户

source: You have not marked any user as favorite.
zh_hans_cn: 您尚未将任何用户标记为收藏。

source: Based on {email}
zh_hans_cn: 基于 {email}

source: System-assigned icon
zh_hans_cn: 系统分配的图标

source: Custom picture
zh_hans_cn: 自定义图片

source: Block User
zh_hans_cn: 阻止用户

source: You cannot block yourself
zh_hans_cn: 您不能阻止您自己

source: Unblock User
zh_hans_cn: 解除阻止用户

source: Events at hand
zh_hans_cn: 手中的事件

source: Everything
zh_hans_cn: 所有

source: Are you sure you want to leave this page without saving?
zh_hans_cn: 您确定要离开这个页面并且不保存吗？

source: Group
zh_hans_cn: 组

source: Confirm that you are not a robot
zh_hans_cn: 確認您不是機器人

source: Answer
zh_hans_cn: 回答

source: Text copied
zh_hans_cn: 文本复制

source: Previous year
zh_hans_cn: 去年

source: Previous month
zh_hans_cn: 上个月

source: Next month
zh_hans_cn: 下月

source: Next year
zh_hans_cn: 明年

source: Start
zh_hans_cn: 开始

source: End
zh_hans_cn: 结束

source: Please enter an email address
zh_hans_cn: 请输入邮件地址

source: Add email
zh_hans_cn: 添加电子邮件

source: You may copy-paste the following URL into your scheduling application. Contents will be automatically synchronized.
zh_hans_cn: 您可以将以下 URL 复制粘贴到您的安排应用中。 内容将自动同步。

source: Loading…
zh_hans_cn: 加载中...

source: Download an iCalendar file that you can use in calendaring applications.
zh_hans_cn: 下载可在日历应用程序中使用的iCalendar文件。

source: Filter
zh_hans_cn: 过滤

source: Enter #id or search string
zh_hans_cn: 输入 #id 或查询字符串

source: Mr
zh_hans_cn: 先生

source: Ms
zh_hans_cn: 女士

source: Mrs
zh_hans_cn: 夫人

source: Dr
zh_hans_cn: 博士

source: Family Name
zh_hans_cn: 姓

source: Delete person
zh_hans_cn: 删除人

source: Others
zh_hans_cn: 其他

source: Add myself
zh_hans_cn: 添加自己

source: Enter manually
zh_hans_cn: 手工录入

source: Available placeholders
zh_hans_cn: 可用占位符

source: Advanced placeholders
zh_hans_cn: 高级占位符

source: Back to top
zh_hans_cn: 返回顶部

source: Impersonate user
zh_hans_cn: 模拟用户

source: My Profile
zh_hans_cn: 我的个人信息

source: My Preferences
zh_hans_cn: 我的偏好

source: Logout
zh_hans_cn: 退出

source: Clear date
zh_hans_cn: 清除日期

source: Clear date and time
zh_hans_cn: 清除日期和时间

source: Choose an option
zh_hans_cn: 选择一个选项

source: Add occurrence
zh_hans_cn: 添加发生

source: Duration in minutes
zh_hans_cn: 持续分钟

source: Remove occurrence
zh_hans_cn: 删除事件

source: Permanent
zh_hans_cn: 永久的

source: Drag file(s) here
zh_hans_cn: 将文件(s)拖到此处

source: Choose from your computer
zh_hans_cn: 从您的计算机中选择

source: Drag file here to replace
zh_hans_cn: 将文件拖到此处替换

source: Drag file here
zh_hans_cn: 将文件拖到此处

source: Choose new file from your computer
zh_hans_cn: 从您的计算机中选择新文件

source: Upload failed
zh_hans_cn: 上传失败

source: Edit minutes
zh_hans_cn: 编辑会议纪要

source: Delete minutes
zh_hans_cn: 删除会议纪要

source: This list is currently empty
zh_hans_cn: 此列表现在为空

source: Event Role
zh_hans_cn: 事件角色

source: Category Role
zh_hans_cn: 类别角色

source: Registrants
zh_hans_cn: 注册人

source: Registrants in "{form}"
zh_hans_cn: "{form}"中的注册人

source: Add permission
zh_hans_cn: 添加许可

source: Select favorite
zh_hans_cn: 选择收藏

source: Person exists in event
zh_hans_cn: 事件中存在的人

source: {total} favorite
zh_hans_cn: {total} 个收藏

source: Family name
zh_hans_cn: 姓

source: Given name
zh_hans_cn: 名

source: Include users with no Indico account
zh_hans_cn: 包含没有indico帐号的用户

source: Exact matches only
zh_hans_cn: 只精确匹配

source: Select user
zh_hans_cn: 选择用户

source: Your query matched too many users. Please try more specific search criteria.
zh_hans_cn: 您的查询匹配太多用户。请尝试更严格查询条件。

source: No users found
zh_hans_cn: 找不到用户

source: {count} user found
zh_hans_cn: 找到 {count} 个用户

source: Select group
zh_hans_cn: 选择组

source: Add groups
zh_hans_cn: 添加组

source: Group name
zh_hans_cn: 组名

source: Your query matched too many groups. Please try more specific search criteria.
zh_hans_cn: 您的查询匹配太多组。请尝试更严格查询条件。

source: No groups found
zh_hans_cn: 找不到组

source: {count} group found
zh_hans_cn: 找到 {count} 个组

source: Nobody
zh_hans_cn: 无人

source: Select a user
zh_hans_cn: 选择用户

source: Unknown user
zh_hans_cn: 未知用户

source: Unknown group
zh_hans_cn: 未知组

source: Unknown event role
zh_hans_cn: 未知事件角色

source: Unknown category role
zh_hans_cn: 未知类别角色

source: Unknown registration form
zh_hans_cn: 未知注册表

source: Unknown event person
zh_hans_cn: 未知事件人

source: This user does not exist anymore. Please choose someone else.
zh_hans_cn: 这个用户不再存在了。请选择其他用户。

source: This group does not exist anymore. Please choose a different one.
zh_hans_cn: 这个组不再存在了。请选择其它的组。

source: This form does not exist anymore. Please choose a different one.
zh_hans_cn: 此表格已不存在。 请选择其他。

source: Submitting your error report failed
zh_hans_cn: 提交错误报告失败

source: Details
zh_hans_cn: 详情

source: Please let us know what you were doing when the error showed up.
zh_hans_cn: 请告诉我们当错误发生时您在做什么。

source: If you enter your email address we can contact you to follow-up on your error report.
zh_hans_cn: 如果您输入邮件地址，我们可以联系您以跟进您的错误报告。

source: Submit Report
zh_hans_cn: 提交报告

source: Report Error
zh_hans_cn: 报告错误

source: Please report this error to us if it persists after reloading the page.
zh_hans_cn: 如果重新加载页面还发生错误请报告给我们。

source: Thanks for your error report.
zh_hans_cn: 感谢您的错误报告。

source: Dismiss (show next error)
zh_hans_cn: 消除 (显示下一个错误)

source: Value must be a number
zh_hans_cn: 值必须是数字

source: Value must be at least {minValue}
zh_hans_cn: 值必须至少是 {minValue}

source: Value must be at most {maxValue}
zh_hans_cn: 值必须最大是 {maxValue}

source: Value must be at least {length} chars
zh_hans_cn: 值必须至少 {length} 个字符

source: Red
zh_hans_cn: 红色

source: Orange
zh_hans_cn: 橘色

source: Yellow
zh_hans_cn: 黄色

source: Olive
zh_hans_cn: 橄榄色

source: Green
zh_hans_cn: 绿色

source: Teal
zh_hans_cn: 蓝绿色

source: Blue
zh_hans_cn: 蓝色

source: Violet
zh_hans_cn: 紫色

source: Purple
zh_hans_cn: 紫色

source: Pink
zh_hans_cn: 粉色

source: Brown
zh_hans_cn: 棕色

source: Gray
zh_hans_cn: 灰色

source: Black
zh_hans_cn: 黑色

# repetition
source: Weekly
zh_hans_cn: 每隔 {number} 周

# repetition
source: Monthly
zh_hans_cn: 每隔 {number} 月

source: You are not allowed to access this page.
zh_hans_cn: 您无权限访问此页面。

source: The page you are looking for doesn't exist.
zh_hans_cn: 您要查找的页面不存在。

source: The request was invalid or contained invalid arguments.
zh_hans_cn: 请求无效或包含无效参数。

source: Unrestricted management access for the whole event
zh_hans_cn: 对整个事件有无限制管理权限

source: Unrestricted management access for the selected session
zh_hans_cn: 对选中分会有无限制管理权限

source: Unrestricted management access for the selected contribution
zh_hans_cn: 对选中报告有无限制管理权限

source: Full management access over the room
zh_hans_cn: 会议室的全面管理权限

source: Unrestricted management access for this category and all its subcategories/events
zh_hans_cn: 此类别及其所有子类别/事件的不受限制的管理访问

source: Access the public areas of the event
zh_hans_cn: 访问事件的公开区域

source: Access the public areas of the selected session
zh_hans_cn: 访问选中分会的公开区域

source: Access the public areas of the selected contribution
zh_hans_cn: 访问选中报告的公开区域

source: View the category and its events
zh_hans_cn: 查看类别及其事件

source: Access
zh_hans_cn: 访问

source: Tasks
zh_hans_cn: 任务

source: The Celery task scheduler does not seem to be running. This means that email sending and periodic tasks such as event reminders do not work.
zh_hans_cn: Celery 任务调度程序似乎没有运行。这意味着电子邮件发送和事件提醒等定期任务不工作。

source: The Celery task scheduler is running a different Indico version.
zh_hans_cn: Celery 任务调度程序正在运行不同的 Indico 版本。

source: Periodic Tasks
zh_hans_cn: 周期性任务

source: Schedule
zh_hans_cn: 日程安排

source: every %(interval)s
zh_hans_cn: 每%(interval)s

source: disabled
zh_hans_cn: 禁用

source: custom schedule
zh_hans_cn: 定制化日程安排

source: default
zh_hans_cn: 默认的

source: Subcontribution
zh_hans_cn: 子报告

source: Session block
zh_hans_cn: 分会块

source: Public
zh_hans_cn: 公开

source: Inheriting
zh_hans_cn: 继承

source: Protected
zh_hans_cn: 保护

source: User information (read only)
zh_hans_cn: 用户信息 (只读)

source: Classic API (read only)
zh_hans_cn: Classic API (只读)

source: Classic API (write only)
zh_hans_cn: Classic API (只写)

source: Event registrants
zh_hans_cn: 事件注册人

source: Everything (only GET)
zh_hans_cn: 所有 (仅GET)

source: Everything (all methods)
zh_hans_cn: 所有(所有方法)

source: Plugins
zh_hans_cn: 插件

source: Settings saved ({0})
zh_hans_cn: 设置保存 ({0})

source: Plugin Details
zh_hans_cn: 插件详情

source: Plugin Settings
zh_hans_cn: 插件设置

source: This plugin does not have any settings.
zh_hans_cn: 此插件没有任何设置。

source: This plugin has no configurable options
zh_hans_cn: 这个插件没有可配置选项

source: Table of contents
zh_hans_cn: 目录

source: Page {}
zh_hans_cn: 页 {}

source: Registrant
zh_hans_cn: 注册人

source: Registration details
zh_hans_cn: 注册详细信息

source: Registration date
zh_hans_cn: 注册日期

source: Registration state
zh_hans_cn: 注册情况

source: Payment date
zh_hans_cn: 付款日期

source: Checked in
zh_hans_cn: 入住

source: Check-in date
zh_hans_cn: 报到日期

source: Arrival date
zh_hans_cn: 到达日期

source: Departure date
zh_hans_cn: 离开日期

source: Registrants Book
zh_hans_cn: 注册人登记本

source: Page
zh_hans_cn: 页

source: Registrants List
zh_hans_cn: 注册人列表

source: List of registrants
zh_hans_cn: 注册人列表

source: Report of Abstracts
zh_hans_cn: 摘要报告

source: Proposed for other tracks: {}
zh_hans_cn: 建议到其他议题: {}

source: Report of Contributions
zh_hans_cn: 报告列表

source: Abstract ID
zh_hans_cn: 摘要 ID

source: Content
zh_hans_cn: 内容

source: Track Classification
zh_hans_cn: 议题分类

source: Contribution Type
zh_hans_cn: 报告类型

source: Comments:
zh_hans_cn: 注释：

source: Status:
zh_hans_cn: 状态：

source: Track Reviews:
zh_hans_cn: 议题审核：

source: Judgments:
zh_hans_cn: 评判：

source: Reviews:
zh_hans_cn: 审核：

source: Last modified:
zh_hans_cn: 最后修改：

source: Contribution ID
zh_hans_cn: 报告ID

source: Contribution code
zh_hans_cn: 报告编码

source: Type
zh_hans_cn: 类型

source: not specified
zh_hans_cn: 未指定

source: Session Classification
zh_hans_cn: 分会分类

source: not yet classified
zh_hans_cn: 尚未分类

source: Board:
zh_hans_cn: 板：

source: Author:
zh_hans_cn: 作者：

source: Co-author:
zh_hans_cn: 合作者：

source: Corresponding Author:
zh_hans_cn: 相应作者：

source: Presenter
zh_hans_cn: 报告人

source: Security
zh_hans_cn: 安全

source: User Management
zh_hans_cn: 用户管理

source: Customization
zh_hans_cn: 定制

source: Integration
zh_hans_cn: 整合

source: Homepage
zh_hans_cn: 首页

source: Only Indico administrators may access this page.
zh_hans_cn: 只有 Indico 管理员可以访问这个页面。

source: Announcement
zh_hans_cn: 公告

source: Settings have been saved
zh_hans_cn: 设置已保存

source: Enabled
zh_hans_cn: 启用

source: Message
zh_hans_cn: 消息

source: You may use Markdown and basic HTML elements for formatting.
zh_hans_cn: 你可以利用Markdown及基本HTML來編輯格式。

source: The announcement is a message shown on top of each Indico page.
zh_hans_cn: 公告是显示在每个 Indico 页面顶部的消息。

source: Settings saved
zh_hans_cn: 设置已保存

source: Your API key has been successfully replaced.
zh_hans_cn: 您的 API 密已被成功替代。

source: Please update any applications which use old key.
zh_hans_cn: 请更新使用旧密钥的应用。

source: Your API key has been successfully created.
zh_hans_cn: 您的 API 密钥已成功建立。

source: Your API key has been deleted.
zh_hans_cn: 你的应用接口密钥已被删除。

source: You can now use persistent signatures.
zh_hans_cn: 您现在可以使用持久签名。

source: Persistent signatures have been disabled for your API key.
zh_hans_cn: 您已禁用 API 密钥的持久签名。

source: The API key has been blocked.
zh_hans_cn: API 密钥已被禁用。

source: The API key has been unblocked.
zh_hans_cn: API密钥已被解除禁用。

source: Key for authenticated requests only
zh_hans_cn: 仅用于已验证请求的密钥

source: Key for all requests
zh_hans_cn: 用于所有请求的密钥

source: Key+signature for authenticated requests only
zh_hans_cn: 仅用于已验证请求的密钥+签名

source: Key for all requests. Signature for authenticated requests
zh_hans_cn: 用于所有请求的密钥。用于已验证请求的签名

source: Key+signature for all requests
zh_hans_cn: 用于所有请求的密钥+签名

source: Persistent signatures
zh_hans_cn: 持久签名

source: Allow users to enable persistent signatures (without timestamp).
zh_hans_cn: 允许用户启用持久签名 (没有时间戳)。

source: Security mode
zh_hans_cn: 安全模式

source: Specify if/when people need to use an API key or a signed request.
zh_hans_cn: 指定是否/何时人们需要使用API密钥或签名请求。

source: Cache TTL
zh_hans_cn: TTL缓存

source: Time to cache API results (in seconds)
zh_hans_cn: 缓存 API 结果的时间 (秒)

source: Signature TTL
zh_hans_cn: TTL 签名

source: Time after which a request signature expires. This should not be too low to account for small clock differences between the client and the server.
zh_hans_cn: 请求签字过期的时间。这不应太低，以解决客户端与服务器之间的时钟差别。
